Чиковский Антон Алексеевич, 427-1
Уволили одного программиста с работы. Кое—как устроился он садовником. В  первый рабочий день послает его бригадир кусты в парке стричь и говорит:  
    — Знаю, что ты программист, не требую идеально ровно, но постарайся,   чтобы было хотя бы "более или менее".  
В конце дня решил бригадир проверить как новый работник кусты постриг.  
Пришел в парк и обалдел, все сделано криво, страшно, даже двух одинаково  постриженных кустов нету. Рассердился он и стал ругать бывшего  программиста:  
    — Что ты, наделал? Так я просил тебя кусты стричь? Это называется  "более или менее"?  
А программист ему отвечает:  
    — Так ведь "более или менее" значит "не равно".